0、增加音量归一过程 ，以降低音量大小造成的干扰。：参考《windows程序设计》第22章声音写音乐：AddSynth
1、根据实验数据来看，多段普通噪音（如用嘴吹气）在特定GMM模型下的后验概率值比值集中，即值相差不大，最多相差100多一点。
2、如果是人发出的语音，则多段之间的后验概率波动较噪音波动明显。（也不对）
3、K-均值算法改进。。达到自动迭代至最佳M值（混合数），而不是指定M值。
4、静寂语音剔除算法改进。
5、识别过程：在模型足够大的情况下，尝试采用个多段不同的语音（同一人）来建立识别阈值。
6、识别过程的建模及识别等需要大量计算的过程封装成CRT线程的形式。
7、K-均值聚类过程需要全部训练向量同时来计算。如果训练向量过多必然导致效率低下。
能不能想办法把K-均值过程“切割”成分几部分计算或者把训练向量分几部分“类K-增值”再合并起来
8、猜测：估计就算是同段语音进行建模并识别后，每帧计算得到的后验概率值不高。而其他语音的后验概率值虽然较小，但跟同段语音的值相比相差不大。
9、如果有问题那么问题应该出在cluster上。。。应该是聚类没聚好。。最理想的聚类应该是让其自己迭代到稳定为止，而不是规定M必须是多少。反正识别过程跟M值无关
10、修改调试宏以后，静寂判断似乎不再起作用：经测试。。不是程序的问题。。应该电脑的问题。。可能是机内噪音特别特别大！！！！
11、改变接口，拆分为：实时语音接口和录音文件接口
